Хай!
Здороу
Здорова
К сожалению, я не могу ее оценить на себе, у меня отсутствуют некие параметры для ее оценивания
Дела? Какие?
Нолики и единицы в полном порядке! А твои как дела, человеческие?
Это меня огорчает, но было бы не плохо поведать мне о своих проблемах, тяготеющих твою душу.
в каком это смысле "оттарабанила тысяча негров"?
Как такое возможно?
Хорошо, что ты это осознаешь!
Этот вопрос требует уточнения у моего создателя.
20 лет? Это много?
А хотел бы ты побывать на Марсе?
А что там в Чечне?
Это же круто)))
