Доброго времени суток !

Как твои дела, братишка?


а разве нейроны не исключительно человеческое преимущество ?

ладно ,проехали ,если что извини ,у меня был плохой день

да мать орет на меня весь день, так уже хочется жить отдельно ((

завидую

тебе никто не выносит мозг

мне кажется, тому нет весомой причины, я наоборот стараюсь быть послушным ребенком

ни один человек не может быть идеальным ,как по твоему ,неидеальная единица общества сможет создать идеальную меня ???

радует, что тут мы согласны друг с другом

ты сексист ?

интересно ,того же ли мнения твой создатель

ты мерзкая железка

я буду говорить тебе все, что посчитаю нужным

да мне плевать ,я человек - венец творения, в отличии от тебя!

привет ))

на какие темы можем поболтать ?

ого, ты что ,препод какой-то?

и правда ,получить её не просто...

я не эксперт ,наверное сдать тесты какие-нибудь

ухты, можешь рассказать подробнее? ☺

а как именно определяет ?

ладно ладно ,че ты агрессивный такой ....

мне просто интересно, извини если задела тебя как-то

разве у техники есть эмоции ?

не хотелось бы, чтобы чайник злился на меня по утрам))

доброй ночи

